LA BUENA MALA MADRE
EPISODIO 9
Mira qué color.
El kimchi de este año estará buenísimo.
Pues claro.
Es por estos chiles rojos maduros.
El año pasado no pudimos secarlos al sol
con todo lo que llovió.
Me alegra que haga buen tiempo este año.
Hola.
Has venido.
Vaya, mira qué rojo el chile en polvo.
Un momento.
Es ella, ¿no?
Tienes razón.
¡Abuela!
La mujer que vino con Kang-ho aquella vez
se casa.
- ¿Qué?
- Madre mía.
- ¿Qué dices?
¿Qué?
- ¿Qué?
- A ver.
- Hala, tiene razón.
¿Era la hija del diputado Oh Tae-soo?
¿Eso significa que Kang-ho
es casi yerno del presidente?
- Madre mía.
- Vaya.
Eso no es lo importante ahora.
Esa puñetera malcriada.
¿Hace poco del accidente
y ya se casa con otro?
Si fuera el hijo del Grupo Dosang,
yo también me casaría.
No digas eso delante de tu marido.
Toca madera.
- Toc, toc.
Young-soon ya está muy estresada,
se molestará cuando se entere.
¿Qué dices?
No podemos dejar que se entere, ¿vale?
- ¡Mantenedlo en secreto!
- Vale.
Ya lo sé.
- ¿Qué?
- ¡Madre mía!
Todo el mundo tiene derecho
a vivir su vida.
Tiene razón.
Los vivos deben seguir viviendo.
Ya basta.
LA BUENA MALA MADRE
Bang, ¿puedo hablar contigo?
¿Conmigo?
- Hay que hacer clic.
- Sí.
- Entonces verás esta ventana.
Pon el cursor aquí.
- ¿Ves el cursor?
- Sí.
Clica dos veces rápido
y podrás verlo así.
Muchas gracias.
No hay de qué.
Si tienes más preguntas,
- llámame cuando quieras.
- Vale.
Kang-ho, me voy.
Vale. Gracias.
- Madre mía.
- Ay, la espalda.
Vale.
Clicar dos veces, ¿no?
Clic, clic.
¿Qué es esto?
Contraseña.
- Contraseña.
Contraseña: 0907, mi cumpleaños.
Esa es para el banco.
Pero nunca se sabe.
Cero, nueve, cero, siete.
INTRODUCIR CONTRASEÑA
Claro, no será tan sencilla.
¿Qué podría ser?
¿Qué será, Kang-ho?
¿Recuerdas algún número?
¿Números?
Números…
- Mamá.
- ¿Sí?
¿Tu cumple es el 12 de marzo?
Vaya.
¿Te acuerdas de mi cumpleaños?
Mamá, esto es raro.
Lo escribí el 7 de septiembre,
pero pone que te veré por tu cumple.
Tienes razón.
"Nos vemos la semana que viene
por tu cumple". ¿Será…?
Cero, tres, uno, dos.
- ¡Es correcta!
- ¡Lo conseguimos, mamá!
Eres muy listo. ¿Cómo lo has pillado?
Muy bien. A ver qué hay aquí.
Kang-ho,
parece que es tu diario.
"3 de marzo de 2008".
POR FIN ENTRÉ EN LA FACULTAD
DE DERECHO DE LA SNU…
BIENVENIDOS
ENTRAD EN UN CLUB
Por fin entré en la Facultad
de Derecho de la SNU.
Choi Kang-ho, el mejor estudiante
de este año en el acceso.
Dinos por qué elegiste Derecho.
Corea es un estado constitucional
que protege la democracia liberal.
La ley está pensada para dar bienestar,
para la felicidad y el beneficio
de la mayoría,
y justicia para todos…
Y justicia para todos…
¿Por qué murió tu padre?
¡Necesito saberlo!
De hecho,
quería averiguarlo yo mismo.
¿Qué?
Quiero saber por qué
tuve que estudiar Derecho.
Por eso estoy aquí.
¡Kang-ho!
UNIDAD DE INSPECTORES 1
Kang-ho.
¿Qué…?
¿Qué te ha pasado?
¿Qué le ha pasado a mi hijo?
Discutieron por las notas en la facultad
y el señor Choi inició
un altercado físico,
así que será acusado
a menos que lleguen a un acuerdo.
¿Un acuerdo?
No quiero un acuerdo.
No iba a clase, no hacía
exámenes ni los deberes,
pero es el primero.
¿Cómo han podido falsificar
sus notas y concederle una beca
solo porque su madre es jueza?
- Encima en Derecho.
- Mierda.
Me gustaría añadir difamación
y difusión de información falsa.
No, espere.
Lo siento.
Me disculpo en su nombre.
Siempre ha conseguido becas
para ayudar a su madre, que cría cerdos,
y le habrá decepcionado no ser el mejor.
Por favor.
Mierda.
Joder, me preguntaba qué era ese olor.
¿Por qué no estudiaste
producción ganadera?
Así tu madre granjera
podría haberte ayudado.
Cabrón.
¡Señora!
Lo siento.
Por favor, perdónelo por una vez.
Ven y suplica.
Dile que te has equivocado.
¡Suplícale o irás a la cárcel!
- ¡Pide perdón!
- Mamá.
- ¡Suplícale que te perdone!
- ¡Hazlo!
- ¡Mamá!
¿Así que dices…
que le suplique a este capullo?
¿Que me postre ante este hijoputa
porque no podré examinarme
si voy a la cárcel?
Sí.
Eso es lo que quieres.
Quieres que sea un cobarde
que haga de todo por salirse con la suya.
Oye.
Lo siento.
No sabía cuál era mi lugar y me he pasado.
Lo siento mucho. Por favor,
perdóname esta vez.
Déjame hacer el examen de abogacía.
Por favor, perdóname.
No, perdóneme, señor.
- Ese día…
- Esta vez.
…vi por qué,
por qué razón…
18 DE JUNIO DE 2009
…tuve que estudiar Derecho,
y lo que debo hacer a partir de ahora.
FISCALÍA
Disculpe. Soy un familiar.
Me gustaría ver el registro
del juicio y el fallo.
HIJO: KANG-HO
CABEZA DE FAMILIA: CHOI HAE-SIK
¿Solo puedo ver el fallo?
Seguí el procedimiento para conseguir
el registro y los testigos.
¿Por qué no puedo verlo?
Los registros del juicio y de los testigos
incluyen contenido sensible,
así que no podemos mostrarlos.
Pero mi padre ya ha fallecido.
La divulgación de las actas
es jurisdicción del fiscal
al que se transfirió el caso,
así que no podemos dárselos si se niega.
ACUSADO: SONG WOO-BYEOK
FISCAL: OH TAE-SOO
JUICIO
COINCIDE CON PREMEDITACIÓN…
ACUSADO: SONG WOO-BYEOK
FISCAL: OH TAE-SOO
Localiza al sospechoso y tráelo, idiota.
¿Qué orden de arresto?
¿Qué?
¿Por qué sigues aquí?
Enséñamelo.
Según la Ley de Revelación de Información,
la familia de la víctima
tiene derecho al informe.
Es incumplimiento del deber.
¿Qué?
¿Incumplimiento del deber?
No me lo puedo creer.
Oye, ¿quién te crees que eres, idiota?
¿Los inspectores son un chiste
porque estudias Derecho?
- No, no es eso…
- Déjalo.
Tienes que irte.
Examínate,
conviértete en fiscal
y luego arréstame
por incumplimiento del deber.
Te daré todos los informes
de investigaciones
de hace 22 años, no,
incluso de hace 100 años.
- Largo.
- Inspector.
¡Que te marches, idiota! ¡Estoy ocupado!
Cuando estudies mucho y seas fiscal,
nadie podrá menospreciarte ni acosarte.
Ese es el verdadero poder.
¿Lo entiendes?
UN FISCAL CON PRINCIPIOS Y CONVICCIÓN
ESCUELA DE POSGRADO DE LA SNU
"DEBO OPONERME A LA INJUSTICIA"
Mejor graduado de la Facultad
de Derecho, Choi Kang-ho.
Se ha graduado como el mejor estudiante
de la promoción de 2013…
FACULTAD DE DERECHO
GRADUACIÓN
Enviaré dinero a esta cuenta
a partir de ahora.
Búscate un piso más grande.
¿Vale?
LIBRETA BANCARIA
Entonces me la encontré a ella.
La que arrojó un rayo de luz cálida
a mi vida oscura, fría y dura.
COMPAÑÍA DE BALLET JOONGANG
INSTITUTO DE INVESTIGACIÓN
Y FORMACIÓN JUDICIAL
Mira eso.
El empollón de Kang-ho tiene
una afición muy elegante.
¿Va a ir a ballet?
No voy por el ballet,
voy a ver al fiscal jefe Oh Tae-soo.
¿Oh Tae-soo?
Oh Ha-young es su hija.
No importa lo ocupado que esté,
siempre va a sus funciones.
Es la oportunidad perfecta
para verlo de cerca.
Puede que hasta lo conozca,
si tengo suerte.
No eres un simple seguidor,
eres un acosador.
¡Chicos!
Grandes noticias.
¡El fiscal jefe Oh Tae-soo
viene a la próxima conferencia especial!
¿En serio?
Bien por ti, Kang-ho.
Te morías por conocerlo.
Oye, mi madre me ha dicho
que el fiscal jefe Oh
dimitirá el año que viene
y se presenta a presidente.
¿Sí? ¿En vez de ser fiscal general?
Significa que tiene
planes más importantes.
No puede ser.
¿A presidente?
Bingo.
El fiscal Oh Tae-soo, que estuvo a cargo
del juicio de mi padre hace 28 años,
se convirtió en fiscal jefe
de la Fiscalía General de Seúl.
¿Nos conocemos?
Me suena tu cara.
No,
- no nos habíamos visto.
- Papá.
Llegamos tarde. Vamos.
Vale.
Bienvenidos, funcionarios judiciales
en pruebas
de la Fiscalía Central de Seúl.
Os informaré de dónde se encuentra
cada oficina y sus funciones,
así que seguidme.
Muy bien.
Sanciones uno y dos trabajan ahí.
Ahí están los archivos.
Encontrareis todos los archivos
y expedientes de un juicio.
Luego el Departamento Penal.
Vamos, pollitos.
- Pío.
- Pollitos.
- Pío, pío.
Pío, pío.
MALA PRAXIS MÉDICA
Disculpe.
FISCALÍA
Hola.
Soy Choi Kang-ho, funcionario
- de lo penal.
- Hola.
Disculpe,
¿puedo pedir el expediente de otro caso?
Claro.
CASO 614 DEL AÑO 1988
1987 - 1988
REGISTROS
CASO 614 DEL AÑO 1988
Por fin tengo el expediente del juicio
de mi padre que siempre he deseado ver.
Seguro que el inicio
de mi destino retorcido y el de mi madre
está en este registro.
ACUSADO DE INCENDIO PROVOCADO
LISTA DE PRUEBAS
INFORME DEL JUICIO
Eh, es el idiota del menú del…
Es el del menú del examen.
Hola.
- ¿Te espero?
- Ya salgo.
Es muy leal.
No falta ni un día.
Casaos ya si estáis tan enamorados.
Ni lo han designado.
Es pronto para pensar en casarnos.
Eso es. La ceremonia de nombramiento.
Su madre vendrá a Seúl ese día.
Te la presentará oficialmente
y se declarará.
¿Tú crees?
¡Pues claro!
Mierda. Está ensuciando la ventana.
- ¡Oye, límpialo!
- Vale.
Sun-young, me voy.
¡Limpia tú la ventana!
Vale, Sun-young. Te quiero. Adiós.
¡Mañana límpiala!
- ¡Vale, adiós!
- Vale.
Ya lo hago yo.
- Toma.
- ¿Qué es esto?
Sentías curiosidad
por la comida de la Fiscalía.
¿Lo has preparado tú?
Sí. Soy el mejor, ¿no?
Claro que sí.
Has robado comida del trabajo.
¿Y si te pillan con las manos
en la masa y te detienen por robo?
Hala, Mi-joo. ¿Conoces la ley?
He aprendido mucho a tu lado.
Pregúntame lo que quieras.
Sí, señora.
Vale.
Dime qué sacas de esta situación.
- El fiscal ha solicitado un testigo…
- Vale.
…para su caso.
Y ese testigo
declaró contra la víctima en el juicio.
¿Por qué lo hizo?
Un momento.
El fiscal debió de llamar a ese testigo
- para ayudar a la víctima, ¿no?
- Sí.
Pero ¿testificó en contra de la víctima?
Eso significa que cambió de opinión.
- Exacto.
- Oye.
Entonces, es obvio.
El testigo podría haberle guardado
rencor a la víctima
o decidió jugársela a propósito.
O algo debió hacerle cambiar
de opinión antes del juicio.
Por ejemplo,
podrían haberlo amenazado o sobornado.
¿No?
Está claro que pasó eso, ¿no?
Kwak Sang-cheol
era un bombero amigo de mi padre
que le revisaba la granja
para prevenir incendios.
Pero, durante el juicio,
declaró de forma cuestionable
que hubo muchos problemas
con la instalación eléctrica de la granja.
Disculpe.
¿Es Kwak Sang-cheol?
No debí hacerle eso a Hae-sik.
Lo siento mucho.
Pero pensé que todos correríamos peligro
si seguía resistiéndome.
¿Peligro? ¿Qué quiere decir?
Señor Kwak, usted es funcionario, ¿verdad?
Si obstaculiza un proyecto estatal,
se convierte en comunista.
Entiendo que es por nuestro país,
pero ¿cómo pudo incendiar su granja?
¿Verdad? Estoy de acuerdo.
No debí quemar su granja.
Si prendiera fuego a su casa,
no tendríamos tantos problemas, ¿no?
YONGRA
Un incendio empieza sin avisar.
Puede empezar en su casa
o incluso en el hospital de su madre.
¿Verdad?
Tenga cuidado con el fuego.
¡Mejor no bajar la guardia!
Tiene una buena casa.
Madre mía.
Pensé que había algo raro
cuando supe que Hae-sik había muerto.
Me daba la sensación
de que esos hombres estaban detrás,
pero no hubo pruebas
tras la investigación,
y tuve que mantener la boca cerrada,
por miedo al director Song.
El director Song…
Exacto,
Song Woo-byeok de Yongra,
que se enfrentó a tu padre en el juzgado.
Ahora es presidente del Grupo Woobyeok.
WOOBYEOK…
Ya estoy en casa.
- Hola.
¿Qué tal todo?
Bien.
Tu madre vendrá a la ceremonia
de nombramiento mañana, ¿no?
No.
¿Qué?
¿No viene? ¿Por qué no?
¿No se lo has dicho?
Kang-ho, no deberías…
Mi-joo.
Vale.
¿Y yo? ¿Cuándo y dónde voy mañana?
Lo siento.
Debería ir solo mañana.
Tengo que ir a un sitio justo después.
- Es importante.
- Pero…
De acuerdo.
Será raro que yo vaya
si tu madre tampoco va, ¿no?
Mejor hagamos una fiesta mañana
por la noche.
Hagamos eso.
Voy a lavarme.
Y ahora,
los padres y las familias
de los nuevos fiscales
pueden subir y ponerles la toga.
Muestren su apoyo poniéndoles
la toga inmaculada,
un símbolo para que mantengan
la justicia y la imparcialidad
en su camino como fiscales.
Los fiscales recién nombrados
agradecerán a sus padres
su apoyo durante todo este tiempo.
Dense ánimos.
Enhorabuena.
El juramento del fiscal.
- ¡Juramos!
A partir de ahora, acepto
la llamada de mi país y de mi pueblo
y tengo el honor de servir como fiscal.
¿Así que eres fiscal?
Tu madre estará muy decepcionada.
Me he enterado de lo de tu bebé.
Enhorabuena.
Hae-sik está tan emocionado
que ya se pregunta si será
niño o niña y piensa en nombres.
Seré feliz tanto si es niña o niño,
solo quiero que esté sano…
y lo críe para ser pintor.
- ¿Pintor?
- Sí.
Siempre quise ser pintora.
Mis padres fallecieron
antes de entrar en Bellas Artes,
así que tuve que dejarlo.
Tengo la sensación de que nuestro bebé
se parecerá a mí y dibujará bien.
¿No es así?
Sacaré con valentía
la oscuridad de la injusticia.
Mantendré un buen corazón
con los débiles y desfavorecidos.
32.º CONCURSO
DE ARTE NACIONAL JUVENIL DE HANJU
¿Por qué haces esto?
¿Qué te ha dado?
Solo seguiré la verdad y seré imparcial.
Seré estricto y honesto.
Juro servir a nuestro pueblo y a la nación
como fiscal, por mi honor.
CHOI KANG-HO
FISCALÍA
Tráeme el informe de la muerte
de Choi Hae-sik en 1988.
INFORME DE LA MUERTE
SOSPECHOSO: SONG WOO-BYEOK
Así conocí por fin a mi padre.
ESCENA DEL INCIDENTE
FOTOS DE LA VÍCTIMA
No había pruebas de asesinato
y la autopsia reveló que se asfixió
por obstrucción de las vías respiratorias.
Fue un suicidio.
MARCA DE LIGADURA BAJO EL MENTÓN,
12 MARCAS DE UÑAS
¿Estas son de la escena
y estas de la autopsia?
Sí, es correcto.
¿Quién era el inspector a cargo?
Son fotos de la víctima sacadas
en la escena.
¿No es raro?
No estoy seguro.
Fíjese bien en el cuello.
La única herida que se ve
es la presión de la cuerda, la de atadura.
Significa que no hubo forcejeo
hasta que murió asfixiado,
aunque tenía las manos libres.
Bueno, es posible.
Hay casos en los que un suicida muere
por romperse el cuello
dependiendo del peso
de la víctima y de la altura de la soga.
¿Y qué opina de esto?
Esto es de su autopsia.
Las marcas de las uñas
que no estaban en la escena
aparecieron de repente
durante la autopsia.
No estoy seguro.
Esto es…
Alguien se debió preguntar
si fue un suicidio.
Y mire esto.
¿No es raro?
La marca del cuello es muy tenue.
Aunque estuviera decidido a morir,
debería haber signos
de lucha por el dolor, ¿no?
Tenía el cuello muy limpio
para alguien que se asfixió lentamente
y murió.
Por supuesto, se podría decir que murió
por romperse el cuello.
Por desgracia, no se encontró a la víctima
en un lugar lo bastante alto
para morir en el acto.
Por lo tanto,
había muchas posibilidades
de que el suicidio se orquestara
después de que lo asesinaran
o perdiera el conocimiento.
Alguien temía
que se supiera la verdad, así que dejó
marcas de resistencia falsas
antes de la autopsia.
¿Quién fue?
¿Disculpe?
Madre mía.
No sé de qué me habla.
He visto que lo ascendieron
justo después de cerrar el caso
y que compró una casa y un terreno.
Como he dicho, no sé de qué me habla.
¿No lo sabe?
He oído que se jubila dentro de un mes.
Supongo que para entonces sabré
si se jubila o lo despiden.
¿Qué le pasa?
¡Han pasado más de 30 años!
¡Exacto!
Han pasado más de 30 años,
¡pero debo hacer justicia
para los agraviados!
Habrán pasado más de 30 años,
pero sigue siendo mi padre.
FISCALÍA
CHOI KANG-HO
FISCAL: OH TAE-SOO
FISCAL JEFE: OH TAE-SOO
ACUSADO: SONG WOO-BYEOK
FISCAL: OH TAE-SOO
No fue Song Woo-byeok,
fue el fiscal Oh Tae-soo.
Muy bien, ya hemos llegado.
Vamos.
- Tengo hambre.
- Caray, tengo hambre
y me apetece una copa.
Entremos rápido.
¿Quieres saber…
qué quiero hacer?
Si me lo dices,
¿cambiará algo?
No.
Entonces yo también digo…
que no.
UÑITA
No dejes que descubra
cuánto la quería.
cuánto la quiero.
Y, por favor,
no dejes que descubra
por qué nuestro amor tiene que acabar
de forma tan dolorosa.
Deja que me odie y me guarde rencor
mientras me olvida
y me borra de sus recuerdos.
Deja que olvide que debe olvidarme
y déjala ser feliz.
CERRADO
HASTA LA PRÓXIMA
"MI HIJA ME MUESTRA EL CAMBIO"
OH TAE-SOO SE PRESENTA A…
FISCAL CHOI KANG-HO
EL SUEÑO DE UNA BAILARINA
DEPARTAMENTO DE PSIQUIATRÍA
He recibido un soplo sobre drogas.
Era mi primera vez en una discoteca.
¡No podría haberme lesionado
la rodilla en peor momento!
¡En serio!
Estoy muy frustrada.
Kang-ho, invítame a una copa.
Luego te llamo.
No. Espera, no cuelgues…
NO ENSUCIAR CÁMARAS EN MARCHA
YOON JAE-MIN, EL QUE SIEMPRE VENÍA AL BAR
- ¿Qué haces?
- Puta loca.
¡Suéltame, gilipollas!
¡Eh! ¡Suéltame!
Eh, levanta.
Levanta.
¿Qué es esto?
Las cámaras cerca del incidente
de Woo Mi-jeong se rompieron o borraron,
así que el caso casi se abandonó.
Por suerte, encontré una cerca instalada
para vigilar la basura.
¿Y? ¿Qué quieres enseñarme?
¿Ve este coche?
Teniendo en cuenta la hora
y el lugar del incidente,
es muy probable que la cámara
de este coche lo grabara.
Tardaremos en procesar la matrícula,
pero pronto revelaré la verdad.
Kang-ho, vamos a dejarlo pasar.
¿Es por Yoon Jae-min?
¿Se deshará de Jung Jong-gu?
Fingirá el suicidio de Jung Jong-gu
como si se sintiera culpable.
Pensará que es la forma más fácil
de atar cabos sueltos.
¿Llegará al extremo
de matar a un inocente?
¿No sabes cómo es el presidente Song?
Puede hacer cosas mucho peores.
Deje que me encargue del caso.
¿Qué?
Va a ser fiscal jefe adjunto,
querrá evitar verse envuelto
en un caso complicado como este.
Deje
a su fiscal novato llevar este caso.
Señor.
Quiero decir, jefe adjunto,
dirigiré el caso con cuidado.
Yo no maté a Mi-jeong,
pero ni mi abogado me cree.
Señor Jung,
usted no mató a la señorita Woo.
Encontraré pruebas.
Hasta entonces,
debe seguir con vida aquí.
Debe confiar en mí y hacer lo que le digo
hasta que encuentre pruebas irrefutables.
Lo salvaré a toda costa, señor Jung.
¿Lo entiende?
Sí.
¿Por qué Woo Mi-jeong olvidó
el pintalabios y se fue corriendo?
Porque…
estaba enfadada conmigo.
¿Por qué estaba enfadada?
Porque…
intenté limpiarle la salsa de tteokbokki,
pero de repente me pegó en la cara.
Se debió de ofender,
solo estaba siendo considerado.
Sí.
Es decir…
A pesar de eso,
salió a devolverle el pintalabios,
hasta un callejón a 80 metros
de la calle principal.
Sin embargo,
cuando vio a Woo Mi-jeong con otro hombre,
volvió a su puesto
por si se había equivocado, ¿correcto?
Sí.
Si no sentía nada por ella,
debería haberle devuelto el pintalabios
aunque la hubiera visto con otro hombre.
¿Por qué volvió a su puesto?
¿Y por qué regresó al callejón?
Demuestra que el acusado no salió
a buscar a Woo Mi-jeong
solo para devolverle el pintalabios.
A Jung Jong-gu, el acusado,
lo agredió Woo Mi-jeong, que le gustaba,
y a quien le mostró amabilidad.
Como estaba avergonzado y humillado,
la vio con otro hombre
y decidió cometer el crimen.
Acusado.
¿Admite el crimen?
¡Eso es ridículo!
¡Dios mío!
¡Jong-gu!
¡Tú no la mataste!
Dile que no.
- ¡Jong-gu!
- ¡Dile que no!
- Silencio, por favor.
- Acusado.
¿Admite el crimen?
- ¡Mamá, quiero irme a casa!
- ¡Jong-gu, dilo!
- Acusado, cálmese.
- ¡Quiero irme a casa!
- Acusado.
- Eso es todo.
Señor, ya ha llegado.
Ha llegado.
Deja esta carta en mi mesa.
Gracias por venir desde tan lejos.
Disculpe mi ropa,
han sido unos días de locos.
Se le ve muy cómodo.
Este es el fiscal Choi Kang-ho,
que se encargó del juicio.
Es un placer.
Hola, soy Choi Kang-ho
de la Fiscalía Central de Seúl.
El nombre de su nieto no se mencionará
durante el transcurso del juicio.
El fiscal Choi se asegurará
de que haya discreción.
Me refiero a este juicio.
¿Buscas dinero o poder?
Si lo quisiera,
¿podría dármelo?
Acabas de salvar a mi nieto.
¿Por qué no?
En ese caso, las dos cosas.
A cambio, de ahora en adelante,
serás parte de mi familia.
Gracias.
Muchas gracias.
Ya basta.
Haré lo que pueda, señor Song. ¡Gracias!
Averigua la matrícula del coche
y consigue la grabación como sea.
Kang-ho,
¿qué te parece esta?
Deberías ponértela hoy.
¿Vale?
No, me pondré la que me regalaste
en nuestro primer aniversario.
No, esa es demasiado llamativa.
Esta es perfecta.
Ponte esta.
Sí, es perfecta.
FELICIDADES
Papá.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Me alegra que mi hija…
¿Quién es?
Hola, soy Choi Kang-ho.
Estarás sorprendido.
HA-YOUNG
Apestas a algo
desde que nos conocimos.
¿Qué puede ser?
¿Es el olor a barro
porque escalaste hacia la cima?
Alguien como tú
jamás podrá llamarme padre.
Aunque no lo entenderás
porque no tienes padre.
Señor, soy yo, Choi Kang-ho.
Está bueno.
Toma un poco de esto.
Eso es. Bien.
Está bueno.
El diputado Oh Tae-soo
solía encubrir al Grupo Woobyeok.
¿Por qué ahora se pone
del lado del Grupo Dosang?
¿De verdad no lo sabes?
Oye,
el presidente Song antes era un matón.
Piensa en todo lo turbio
que han cometido en sus 30 años juntos.
Se rumorea que esos dos están
detrás de la muerte
del presidente de Yongra, ahora Woobyeok.
Da igual si es verdad o no.
Está limpiando su imagen
antes de que sea un problema.
Pero, si el diputado Oh se presenta,
Song no se quedará de brazos cruzados.
¿De verdad crees
que Oh Tae-soo no se había preparado
cuando lanzó esta bomba?
Si las cosas se ponen feas,
solo Woobyeok saldrá perjudicado.
Por eso el presidente Song
se muere por destruir a Oh Tae-soo.
De todas formas,
el presidente Song es un bruto
hasta la médula.
Lo sobornaba y lo seducía con mujeres.
Un hombre astuto como Oh Tae-soo
no caería en esos trucos.
Yo no podría resistirme.
¿Quién eres?
¿Eres Hwang Soo-hyun?
Al presidente Song le preocupaba
que Oh Tae-soo lo traicionara.
Las ventas,
que iban a reducirse por la recesión,
han aumentado un 21,5 %
respecto al año pasado.
Por eso
me envió a trabajar
como ayudante de Oh Tae-soo
para vigilarlo.
Al principio, solo hacía mi trabajo.
Me iré al extranjero y viviré callada.
No, ¿puedes decirle
que los dos estamos muertos?
¿"Los dos"?
Vale.
Hagamos esto.
Os mantendré a ti
y a tu bebé a salvo.
Te doy mi palabra.
Para hacerlo, debo controlar a Oh Tae-soo,
y solo puedo hacerlo
a través del presidente Song.
¿Puedes darme
los archivos confidenciales que tienes
sobre el Grupo Woobyeok?
A cambio, haz lo que te pido.
Tu bebé es adorable.
Mañana le enseñaré la prueba de ADN
al presidente Song.
Por fin ha llegado el día.
En cuanto Oh Tae-soo se entere del bebé,
tú, tu madre y los que te rodean
podríais estar en peligro.
Lo sabes, ¿no?
Fiscal Choi, ten cuidado.
Sí.
Tiene una llamada de recepción.
¿Sí?
Hola. Llamo de la garita de seguridad.
Su madre está aquí.
Dile que no estoy.
GRANJA FELIZ
Acépteme como su verdadero hijo.
- ¿Qué has dicho?
- Quiero ser
su hijo legalmente.
Entonces, como su hijo,
me casaré con la hija de Oh Tae-soo.
Tendrá a Oh Tae-soo.
Oh Tae-soo me tendrá a mí.
Y yo tendré un padre.
Ninguno podrá traicionar al otro.
Seremos una familia.
- Hola.
Mira esto.
Woobyeok montó esta empresa papelera
en Singapur hace dos años…
Recoge.
¿Qué?
Estarás más segura allí que en Corea.
Nadie podrá encontrarte.
No te preocupes. Todo saldrá bien.
Gracias por hacer lo que te pedí.
Hwang.
Hemos llegado.
Allí.
Toma.
Es el dueño de un restaurante
en el que trabajaba.
Te llevará en un barco de polizón
hasta Filipinas.
Puede que te marees en el barco,
pero aguanta una hora.
El otro barco será más estable.
Y
esto.
La dirección de tu casa
en Filipinas, pasaportes
y dinero para gastos.
Puede que Oh Tae-soo te busque,
así que escóndete, ¿vale?
Muchas gracias.
No te preocupes.
Si mi plan sale bien,
podrás volver y vivir feliz con tu bebé.
Cuento contigo.
No te preocupes. La llevaré y te avisaré.
Vale.
Muy bien.
Por aquí.
Ya me he encargado.
PESCADO SILLIM
Sé educada con su madre
y recuerda lo que te he dicho antes.
¿Vale?
Estarás nervioso
por darle malas noticias a tu madre.
En cuanto el presidente Song
me aceptó como hijo,
se convirtió en una extraña.
Solo voy para cerrar el trámite legal,
estoy tranquilo.
Nos vamos.
PESCADO SILLIM
Lo compré
en la joyería más grande de la ciudad.
Son diamantes.
Míralos.
¿Puedes esperar fuera?
Vale.
¿Por qué?
¿Puedo beber algo?
Claro. Dame un momento.
Madre mía.
Ahora que lo pienso,
tu prometida nació el año del cerdo.
Será el destino.
¿Qué soy?
Soy criadora de cerdos.
Estaba destinada a ser
de nuestra familia, ¿no?
¿Qué es esto?
"¿Acuerdo de adopción?".
¿Vais a adoptar un niño?
¿Por qué?
¿No puede concebir?
Me adoptará el presidente Song,
que me ha criado todo este tiempo.
Por favor, firma aquí.
No puedo luchar contra ellos
con el caso de mi padre,
porque ya ha prescrito.
3 DE OCTUBRE DE 2021
No, quizá
el caso de padre no significaba mucho
para mí desde el principio.
Lo que de verdad quería vengar
era que destruyeran tu vida por completo,
y el dolor que sentiste
por ser una mala madre
para tu hijo querido.
Ahora seré el hijo de Song Woo-byeok
y el yerno de Oh Tae-soo
para destruir todo lo que han construido.
Como sé lo difícil y peligroso
que será este viaje,
tengo que cortar lazos contigo.
Perdona a este hijo horrible.
Algún día, cuando todo termine
y pueda volver a tu lado,
deseo estar en tus brazos
y comer tortitas de judías mungo
como cuando era pequeño.
No lo hagas.
No hagas nada ahora.
Mamá.
Mamá, ¿adónde vas?
No.
Mamá.
Mamá, ¿estás bien?
Mamá, ¿qué pasa?
¿Por eso fuiste tan frío conmigo?
¿Para vengarte tú solo?
¿Para asumir todos los riesgos tú solo?
Pobrecito mío.
Debió de ser muy duro.
Debió de ser aterrador y solitario.
Tienes que dejarlo.
¿Vale?
GRANJA FELIZ
¿Qué es eso?
Caray.
Su hijo está a punto de morir,
¿cuánto tiempo quieren vivir
estos vejestorios?
¿"Medicamento de próstata"?
Igual acabo con un hermanito.
Jo, qué desastre.
Mierda.
¿Qué es eso?
Madre mía.
¿Dónde nos vemos mañana?
No acepto tarjetas.
Solo transferencia bancaria y efectivo.
¡Dios!
Mierda.
Mamá, ¿qué haces?
- Dámelo.
- ¡Son míos!
¡Dijiste que eran míos!
¡Choi Kang-ho!
Escúchame bien.
Son cosas malas.
Te pondrá en peligro si te las quedas.
Podrías acabar como tu padre.
¿Como mi padre?
¿Qué le pasó?
Tenemos que destruirlas.
CHOI KANG-HO
FISCALÍA
Si te destruyes por venganza,
no es venganza.
La verdadera venganza
es olvidarlo todo por completo, incluso
el motivo por el que querías vengarte,
y vivir una buena vida.
Olvidémoslo.
Olvidémoslo todo ya.
Tú,
yo
y…
tú también.
¿Qué es eso?
¡Dios mío!
LA BUENA MALA MADRE
Eres el dueño
de Granja Feliz a partir de ahora.
Quiero ser fiscal.
- ¡Vaya!
- Estás muy guapo.
El soltero más codiciado de Jou-ri.
Quiero casarlo.
No dejes que recupere
la memoria hasta entonces.
Dime, Kang-ho. ¿Qué ibas a hacerme?
Pasa algo, ¿verdad?
Cuéntemelo.
Kang-ho, vamos a jugar.
¿Qué te parece esto?
Nos hacemos un regalo.
¡Todo se ha ido a la porra!
Es fiscal.
Cariño, mételo entre rejas ahora mismo.
Mi-joo, no puedo contenerme más.
Aun así Kang-ho debería haberlo sabido.
Subtítulos: Aina Castro Corton